clase. Ahí ahí tenía
asistes a clases presenciales en la
universidad y tus compañeros y tus
compañeros son todos de esa edad.
Promoción es mi promoción. Claro. ¿Qué
te pasa? [risas]
Todos tienen 20 años.
Y bueno, te estaba diciendo que en una
clase eh yo traté de poner como ejemplo
qué tipo de programa íbamos a hacer y
dije utilísima y nadie me entendió.
Claro, pues [risas] estos chivolos, ¿qué
van a entender? El profesor de pronto o
el profesor también tenía 35 también es
chivolo. Utilísimas desde hace 20 años,
pues. No,
oye, míralo, míralo a Beto, mira su
compañero. [risas]
Oye, son unos bebés.
Me parece que estuvieras en una escuela
de secundaria, ¿no?
La gente, la gente está, mira, estaba
más gordo ahí. Recién empezaba mi dieta.
¿Qué ciclo estás haciendo?
Es el el décimo, pues el último.
Sí, pero con ellos ya están terminando.
No, ahí estoy caminando por los
pasillos. La clase cuando estás sentado.
Eso no era una clase, eso es una un
espacio para eso es un espacio para
descansar. Tienen colchonetas.
Oye, no tiene nadie de tu edad. Los de
maestría.
Probablemente la rectora tenga mi edad.
[risas]
¿Sabes que el día que fui a recoger el
carneto universitario? Este card
universitario para pagar medio pasaje.
Oye, ¿no me crees? Tengo car
universitario. Vamos a ver si lo tengo.
Pag medio pasaje. Cuando
por supuesto, en el metropolitano pago
medio pasaje. Y cuando fui a recogerlo
yo,
ella bien interesada en
todo chancón voy y digo este, mi código
es y me dijeron, "No se preocupes, el el
de arriba. [risas]
Ahí está. ¿Qué te pasa, mi carnet?
Mira.
Sí, claro.
Oye, Poncha, por favor, señor director,
un poco más la foto. Mira,
mira la foto.
Para allá, para allá. Ahí está la foto.
La foto
es que fue una foto hecha ridículamente.
Claro. Con [risas] una
con una camisa de de mantel de pizza,
con una corbata que no tenía nada que
ver porque era para una vez que saqué
mis certificados de estudios, este, no
me acuerdo para qué lo saqué y me
parecía pues medio ridículo, ¿no?, tener
que ir a hacer el trámite, tomarme la
foto, los certificados
y me y a propósito es esa foto medio
estúpida y terminó siendo la foto de mi
carnet, ¿no? Felizmente que no lo vas a
mostrar mucho.
No, [risas] no, la verdad que no pero
simpático tener un carno universitario a
estas alturas.
O sea, hay
Oye, me darán a mí uno,
¿sabes que me he matriculado, pues sigo
tu ejemplo,
no? Vale. Qué copiada.
Sí, me he copiado. Es que dije, si tú no
puedes que hemos ejercido sin título.
Sí. Y nos sacado en cara nos han sacado
en cara.
Exacto. Ay, no. Yo creo que me quedado
un poco de hamburguesa bemos en la mano
porque ella ella todavía está
hamburguesa la mano.
Bueno, el ¿Qué te iba a contar?
¿Y qué tal la experiencia de la
universidad que que estabas este como
ejemplo pones a Kim dijiste utilísima?
¿Cómo vas a hacer eso?
Pero es chévere porque hay hay una parte
las abuelas de esos niños saben quién es
utilísima, pero ellos no.
Pensé que me ibas a decir, "Las abuelas
esos niños estudian contigo." [risas]
Oye, si me animaste esa vez tú. Sí, el
espacio académico es es bonito, es
interesante.
Pero lo voy a hacer online.
Ay, qué aburrido.
No, pues te imaginas interactúa. Claro,
cómete el roche. Mira, esas imágenes
fueron de la primera vez que fui que
claro, era un poco un escándalo que
estuviera caminando por ahí, pero ya se
acostumbraron, ya pasé a hacer un una
banca más del jardín. Sí,
ya no. Al principio sí era Beto Ortiz
también.
No, ya no, ya no, a nadie le interesa.
Y en la clase, ¿cómo es? Los profesores,
¿cómo se comportan contigo? Cl. Yo yo
trato de hablar poco, pues, ¿no? Porque
voy a terminar haciendo el el chancón
antipático que levanta la mano, ¿no?
Entonces yo tr
Y los profesores no te preguntan a ti
tampoco porque ya se supone que lo
sabes.
Sí, cuando quieren huevear un rato me
preguntan a mí y me dejan hablando. Se
van a [risas] fumar un cigarro. Claro.
O sea, que ¿cuándo terminas la carrera?
Ahorita.
Ahorita en dos semanas.
Wow. Ya se acabó.
Oye, qué rápido. Cuando fuiste a mi
podcast recién lo estaba en tu proyecto
podcast fue hace dos años.
Dos años
más o menos estábamos antes del valor.
Qué bárbaro. Ah, mira qué rápido ha
pasado el tiempo.
Y yo, mira, a mí a mí me ha demorado dos
años pensarlo y decidirme y decidirme
este año. Noviembre, así que espero que
mandes cámaras. Ay, pero por favor.
Claro, quiero verte con tu toga ahí el
más anciano de la clase. [risas]
Vas a hacer la nota esa que buscamos en
que buscan en los noticieros.
No,
la nota, la nota de Sí, [risas]
pero sí, sí. O sea, está bien, hay que
terminar las cosas en la vida, no hay
que dejar cosas inconclusas.
Así es. Y eso vale para todo, ¿no? O
sea, para las facturas pendientes, las
revanchas, todo. Hay que Claro, hay que
cerrar cerrar círculos.
Cierras círculos en tu vida personal.
También
trato,
sí, trato, ¿no? Porque sí, las historias
que se quedan inconc de dar vueltas a un
asunto, ahí vuelves, ¿no?
¿De qué estamos hablando?
De vida personal. [risas] Tú has dicho
que eso aplica para todo.
Ya, pero a ver, de dar vueltas, ¿qué
significa qué? Si de reincidir, ¿quiere
decir? reinir en tus historias
personales con alguien.